# Projeto 4 - Augmented Analytics com Inteligência Artificial e LLMs

# Instruções:

# 1- Baixe o arquivo zip final do capítulo, descompacte e coloque em uma pasta no seu computador (sem espaço e sem acento no nome da pasta).

# 2- Usando um editor de texto crie um arquivo .env e adicione a linha abaixo incluindo sua chave API da OpenAI conforme instruções das aulas:

OPENAI_API_KEY=your_openai_api_key

# 3- Abra o terminal ou prompt de comando, navegue até a pasta com os arquivos e ative um ambiente virtual com os comandos abaixo:


# 7- Faça perguntas relacionadas a base de dados usada pelo LLM:

O que a pesquisa recente da Salesforce descobriu?

Qual percentual de empregadores estão tendo problemas para preencher vagas digitais com candidatos qualificados?

Qual a habilidade mais importante na era da Inteligência Artificial?






